link zoon:
http://ingeniaudea.edu.co/zoom-recordings/recordings/docenciaingenia111@udea.edu.co/99562013521/2021-02-28

link iconos favicon:
https://iconos8.es/
nota respecto a icono: Estos tienen que estar en .ico
existen conversores en internet para hacer esto, es una mala
practica no hacerlo.

CLASE NUMERO 7 

En esta clase vamos a ver como hacer una pagina desde cero 
usando html y css, sin los gestores de estilo, esto se hara
desde cero.

Primero que todo se define las tareas, esas van en el backlog
en este caso el profe las dividio en dos sprints.

sprint 1:
1: crear el layout de la pagina
2: agregar el titulo y favicon
3: crear la estructura del header
4: crear un boton para un nuevo post
5: crear un boton para iniciar secion
6: crear un boton para hacer el registro
7: crear un boton para tener un cuadro de busqueda
8: agregar integracion con iconos.

sprint 2:
1: Organizar la imagenes para que no se vean gigantes
2: Crear un card para mostrar la foto y el nombre de la raza
3: Hacer una animacion para que la imagen crezca cuando se 
   le va a hacer click
4: Redirigir a la pagina de cada raza al hacer click
5: agregar a la fuente roboto
6: agregar vista de likes, comentarios y visualizaciones
   al card de las razas

Git del Proyecto:

Lo que siempre se pide es tener 3 branch

1. Release
2. main
3. development

y se hace un branch para cada tarea del sprint, entonces 
existes un comando para sincronizar cuantos branches hay
en todo el repositorio.

Comando se llama ( git fetch --all)

......................................

Nosotros ya hemos realizado la primera tarea que era crear el
layout, entonces lo que procede es hacer merge con la rama
sprint1.
En este caso lo haremos desde un pull request. 
Pasos para hacer un pull request.
1: Se va a la parte de pull request en git
2: Se le da en compare & pull request.
3: Se mira a donde se quiere pasar esa rama a que base en 
   en este caso a la base sprint1
4: En compare es la rama que se quiere meter en la base
5: Despues de que git revise si se puede hacer el merge se 
   le da click en "merge pull request" y confirmar. 

......................................................

Agregar favicon 

El favicon es ese icono que sale al lado del titulo de la pagina.
Se usa: <link rel="shortcut icon" href="" type="image/x-icon" />

Donde : rel= es para decir de que se trata ese link
        href = Es la direccion de la imagen
        type= Es el tipo de imagen. 

-.....................................................
Crear el Header. 

Se procede con lista desordenada donde ponemos lo que queremos
tener en el header.
Nuevo post
busqueda
iniciar secion
registro

Procedemos a darle stylo a ese header, para eso, comenzamos
creando un selector de tipo etiqueta, donde decirmos que 
ninguna lista desordenada (ul) tenga las viñetas. 

Ahora lo que hacemos es poner un display flex para tratar de
organizar ese menu de forma bonita.

Conflicto en github.

Al tratar de hacer el merge con la rama sprint1 se presenta
un conflicto ya que en los dos archivos en la misma linea,
tenemos un link entonces git no sabe que link dejar, tenemos
link para el stilo css. y link para el favicon.




